1. Să se scrie un script bash care primeşte ca argument un număr natural N şi generează N fişiere de tip text, astfel:
- numele fişierelor vor fi de forma: file_X.txt, unde X = {1, 2, ..., N}
- fiecare fişier generat va conţine doar liniile de la X la X + 5 ale fişierului /etc/passwd.
(comenzi: touch, sed)


2.Să se scrie un script bash care afișează primele 3 linii și 
ultimele 3 linii ale fiecărui fișier de tip text din 
dintr-un director dat ca argument în linia de comandă.
Dacă un fișier text are mai puțin de 6 linii,
atunci conţinutul acestuia va fi afişat în întregime.
(comenzi: find, file, grep, wc, head, tail)

3. Să se scrie un script bash care calculează numărul mediu
de linii ale fișierelor de tip text dintr-un director dat ca argument.
(comenzi: find, file, grep, wc)

4. Să se scrie un script bash care afișează numele fișierelor
dintr-un director dat ca argument care conțin numere cu peste 5 cifre.
(comenzi: find, grep, sed)

5. Să se scrie un script bash care pentru fiecare argument 
din linia de comandă:
- dacă e fișier, va afişa numele, numărul de caractere 
și de linii (în această ordine)
- dacă e director, va afişa numele și câte fișiere 
conține (inclusiv în subdirectoare).
(comenzi: find, grep, test, wc)